# ProgramingFundamentalsHomework2

Задача 1. Напишете програма, която по въведено положително число (number) от клавиатурата, има функции за извеждане на: 
a) Удвоената сума на първата и последната му цифра. Пример: за number = 1234 --> 10
b) Числото, получено чрез следните действия, променящи цифрите на числото: Всяка цифра от въведеното число, която се дели на 3, разделете на три. Ако цифрата не се дели на 3, и е четна, добавете 1 към нея, ако е нечетна добавете 2 към нея. Пример 1234 --> 3315.
c) Сравнете полученото число с обраното на number (обратното число на 1234 -> 4321) и изведете по-голямото на екрана. 

Задача 2. Дадени са два масива (въведени от клавиатурата). Изведете на екрана елементите, които се срещат: 
a) И в двата масива (сечение)
b) Само в първия масив(разлика) и не се делят на 17
c) В първия масив и са числа на Армстронг. Това са всички n-цифрени числа, които са равни на сумата от n-тите степени на цифрите си. Пример 153 = 1^3 + 5^3 + 3^3 

Задача 3. Всяка редица от равни числа в едномерен сортиран масив се нарича площадка. Да се напише програма, която намира началото и дължината на най-дългата площадка в даден сортиран във възходящ ред масив. Пример: 1, 2, 2, 3, 3, 4, 4, 4, 4 ,4 , 5, 5, 5 - > най – дългата площадка е 4 с дължина 5 1, 2, 3, 4, 5 -> няма най-дълга площадка

 Задача 4: Напишете програма, която реализира колода от карти чрез масив от низове. Програмата да има функции за: 
a) Разбъркване на колодата (използвайте метода на Fisher-Yates)
b) Сортиране на масива 
c) Функция, която изкарва на екрана най-горната карта 
d) Принтиране на колодата
e) Намиран на карта по име
 f) *Бонус: Премахване на карта от тестето по името
